粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即可飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
變身鏡盒唔見咗啊
布布
今日有咁多嘢做真係攰死豬啊
冬仔？
保里？
我返嚟喇
你噉樣飛返入屋，一住畀人哋見到㗎
畀人見到都唔怕啦
呢個國分家上上下下所有人都
當我係佢哋嘅好朋友嚟𠸏
好攰啊
而且直接飛返入屋之後先至變
返身可以慳返好多時間㗎
如果你成日都係噉啊，唔使幾耐
所有嘅人都會知道保力其實係由果能變㗎
哎吔，啲薯條啊，跌到通地都係啊
搞到成間房污糟邋遢
你話得你執吧？
你有冇聽我講㗎？
得喇…唔好咁長氣啦以後我會小心啲㗎喇
除返個豬鼻先
你嗰啲同學見到你而家個豬樣呢
梗係遊戲睇啊
擺返落個鏡盒先
冇咗𠸏？
嗯，我要邊度啊？
鏡盒
唔係呢度喎
係吖，弊喇，去咗邊度呢？
哎吔
鏡盒啊，你喺邊度啊？
揾乜嘢啊？
冇啊，冇呀？
冇乜嘢啊？
變…
哎吔，如果而家話畀東仔知我
唔見咗個變身鏡盒嘅話…
你正一又蠢又失魂又大懵又冇記性
又冇釐答就簡直一啲用都冇啊
唔得㗎，唔可以話畀佢知㗎
喂喂
我自己同自己講嘢就唔使理我㗎
一定係頭先變身做
保妮之後唔知擺咗喺邊度啦
暗暗沉沉講乜嘢啊？
Bipu…
哎吔，有事發生要出動喇
乜頭先係夾口嘅聲嚟嘎？
愛心豬貓變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
古古怪怪都唔知佢做乜嘢
要快啲揾返個鏡盒先至得喇
鑽石方糖鏡
係嗄？
做咩黑掹掹𠸏？
轉時方糖嘅
胖胖
哎吔，乜都抵唔到㗎
變身鏡盒跌咗喺邊呢？
婆婆…
垃圾筒啊
真係淨係得垃圾喺度咋喎個
鏡盒大約係豬蹄咁大啦
粉紅色㗎，個蓋面有個豬踎喺度𠻹㗎
冇人攞個鏡盒嚟喎
係啊，淨係得一條死魚喺度咋
呢度有冇…
婆婆，呢度有冇？
嗰度有冇？
揾埋都唔見𠸏？
爸爸
今日去過嘅地方都揾過晒都唔見𠸏
爸爸…
哎吔
點解我覺得個豬鼻好似縮細咗噉𠸏？
嗰粒嘛
攞個鏡盒嚟吖
做咩啊？
我好耐都冇幫你嗰個變身豬鼻插過電喇
而家同你插電啊，你要豬鼻𠻺嗎？
嗱
哎吔
真係奇喎
有啲唔妥啊
做咩你個變身豬鼻乾蒸蒸𠸏？
嗰粒孖，你係咪冇冚好變身鏡盒個蓋啊？
如果你唔冚好個蓋
個珠被就會枯乾㗎咩話？
個珠被會枯乾？
枯乾咗呢，就變硬，到時就唔可以變身
你要小心啊
我唔可以再變身？
保齡退休呢，個豬鼻就會送畀你做紀念
個頸刻我哋就修返
以後你就唔可以再用豬鼻嚟變身喇
噉樣咪好似比爾夫嘅
瓷器鼻同埋夏威夷嗰個木鼻噉囖
係啊，最初佢哋用嘅鼻同你嘅係一樣嘅
帕默嘅婆婆嗰個玻璃鼻都係一樣
冇咗個頸刻就會又乾又硬啊，噉樣
我呢個鼻…
唔使緊啫，你有排都未退休
個鼻仲可以用好耐啊
我會成日幫個珠被擦電㗎
你記住要冚實變身鏡盒，不該啊
今次弊喇
弊乜嘢啊？
噉個珠被要幾耐先至枯乾啊？
一日到啦
我同你噏過咋，大約兩日或者三日到吖
噉即係要幾多日啊？
放開我啦，我唔記得喇，總之好快乾啊
你有咩唔妥啊？
做乜突然咁緊張𠸏？
仲未揾返啊
我跌咗個頸鈪仲未揾返啊
我試過用珠市放糖嘅韻都揾唔到啊
哎吔，激死我喇，噉梗係啦
如果冇咗個變身鏡盒啊
珠市放糖嘅韻就冇用㗎啦
哎吔，你正一又蠢又
失魂又大懵又冇記性啊
冇嚟搭實，簡直一啲用都冇
仲有班多個食飯我真係冇眼睇啊
真係完全一樣噉而家點啊？
揾唔返個鏡盒嘅話
個豬鼻好快就會乾㗎喇，有辦法啦
執住個鼻先啦
激死我
我而家即刻出去揾多一次啊
通宵冇瞓周圍揾都揾唔返個
鏡盒通宵冇瞓變咗熊貓
早晨啊，果然，咁早𠸏？
阿珍，早晨，點解你對眼仲黑過熊貓㗎？
唔使問，梗係又通宵睇漫畫冇瞓覺啦
唔係點會搞成噉樣喎？
你又試係噉樣啦
阿靖子同學，做咩啊？
嗰邊…
你講咩啊？
變身鏡盒啊，唔係啊
個鏡盒喺邊度得嚟㗎？
呢個鏡盒啊…
執返嚟㗎啦，吓，係執𠸏？
鏡子同學，都會執嘢𠸏？
唔好話你哋吖，我都覺得好出奇啊
平時我絕對唔會做埋啲
咁cheap嘅嘢㗎
不過今次呢
呢個細細個睇上嚟又古怪嘅鏡盒
畀到我一種好特別嘅感覺
於是我睇就鍾意，咪執咗佢囖
成日話自己高貴咪又喺街度執嘢？
京子同學…
京子同學啊
People
哎吔，鏡子同學啊，你咁靚
個鏡盒成個豬頭噉唔襯你喎
呢樣嘢使你講？
我夠知道佢唔襯我啦
不過見到怪都嚟又幾得意
咪攞嚟照下囖
不過唔見咗鏡盒嘅人可能會有麻煩㗎喎
我會諗辦法揾返物主
然後就叫佢讓咗呢個咁古怪嘅鏡盒畀我
話下，個騎鴨咁怪要嚟做乜嘢喎？
嗰個女同學
喺度，你睇下你啊，黑眼圈啊
真係醜啊
嗱，我送呢一啲畀你用啦
呢一枝就係黑羽牌眼部按摩去皺膏啊
搽咗之後呢，包你成日靚晒啊
整好喇
好機會吖，換啦
恭喜你啊，果然上次測驗
你嘅分數高過平均分喎
你係咪開心到傻咗啊？
琪琪啊，真係畀你驚恩啊小心啲啊
仲爭少少就可以換到㗎喇，真係驚喜啊
佢嚟喇，再見喇
唔該喎，幫我執返啊
諗到呢個辦法又真係聰明實換到嘅
哎吔
你有冇搞錯啊？
行路都唔帶眼㗎
好對唔住啊
唔好意思啊，撞跌咗你個頸渴
要我幫你執返佢吖，真係慘喇
又試超支啊，睇怕月尾要捱麪包喇
On the buoy
Pop
仲攞唔返嚟？
好啊，噉貓仔，玩捉伊人啊
湊埋我玩吖
我嚟唔到啊
原來因為噉
唔怪得之你成日鬼鬼鼠鼠啦
我終於都明白你想點喇，今次弊喇
我嚟呢度係想警告你啊
你想搶我玳瑁前輩同埋搶我鏡盒呀？
你咪以為我唔出聲就可以亂嚟啊？唔係…
唔係啊，我根本就唔鍾意玳瑁前輩𠸏
又點會同你爭喎？
既然係噉啊，點解你鬼鬼鼠鼠啊？
係因為…
喂，做咩啊？
做咩咁嘈啊？
嗰籮係做乜嘢啊？
呢個鏡盒可能係保尼佢唔小心跌咗㗎
光一同學
What？
係隻豬𠸏？
你哋睇下鏡盒上面嗰個豬麥吖
同保尼係一樣樣㗎
又好似係喎
不過保尼嘅嘢關嗰個男你咩事啊？
咁緊張做咩啊？
我諗係保尼托佢嚟攞返嘅，係咪吖？
係啊…講得冇錯啊
保力同我講話健次同學一響都唔鍾意佢㗎
所以唔夠膽直接開口問佢攞返個鏡盒啊嘛
所以你就定計跟住幫佢攞返個鏡盒喇
係咪？
係啊…講得冇錯
係噉啊，最討厭呢啲人啊
咁簡單嘅嘢都要人哋幫忙
噉樣都會畀人叫做超級女英雄咩？
噉咪奇喇喎，保怡不嬲都唔係噉㗎
噉又係喎
海倫同學呀，你同嗰隻冇用豬講啊
如果想攞返個鏡盒呢
就親自嚟問我攞啦，如果佢唔親自嚟㗎
我絕對唔會畀返佢㗎
係啊
激奨啊
早知係噉就變身做保力文佢攞返啦
等我諗辦法諗得咁辛苦呀？
我係珍珠寶貝式
今次弊喇，個珠寶又細咗個碼
勁之動物
保…
保力
鏡子同學，我好對唔住啊
因為個鏡盒麻煩咗你咁耐
乜原來呢個古怪鏡盒係你隻肥豬㗎咩？
嗱，係啊，唔該晒你啊
係噉，個鏡有咩用㗎？
有咩用呀？
梗係用嚟扮靚啦，我係女仔嚟𠺢嘛
阿噗噗
胖胖，呃人，你講大話，胖胖
你點知㗎？
我研究過呢個古怪嘅鏡盒
我發覺佢有拆封嘅功能啊，胖胖
好厲害喎，如果你肯講真話呢
我就畀返呢個鏡盒你
噉佢究竟有咩用吖？佢…
佢係…
哎吔
我又點可以話畀佢知係變身鏡盒嚟㗎喎？
其實佢係…
係保力嘅絕招嚟㗎
喂，絕招，靚…
巴飛豬鏡
鏡盒話畀我知佢唔係用嚟出絕招㗎噃
爸爸…
唔講真話呢，就唔畀返你
爸爸
健次你點可以噉樣㗎？
快啲畀返寶嚟啦
佢唔知鬼鬼鼠鼠啊，仲講大話
噉就係懲罰佢咋
但係啊
如果你唔肯講佢有咩用呢？
我絕對會畀返你嘅
爸爸…
爸爸，咪住啊
保力
保力啊，保力…
阿茂，我冇事啊
你個豬鼻，保力
你嘅嘢要細力啲啦
胖虎…唔好啊
唔好再掹開個豬鼻爛啊
個豬鼻箍箍會變得越嚟越細㗎，東仔啊
我已經決定放棄以前個頸鈪喇
你畀個第二個頸鈪我啦，冇可能㗎
一個變身豬鼻配一個
頸鈪變一個保齡唔換得嘎？
唔該你同你父親大人講下啦，唔好啊
好痛啊…
我從來未聽過有保齡唔見咗個頸鈪
父親大人一定會好嬲㗎，而家噉
佢實唔會畀我繼承王位
我真係失敗豬啊
居然揀你噉嘅失魂豬做保齡
真係攞嚟衰啊
你咪啊，有咩用啊？
我中意做保齡㗎啦
哎吔，波波，等等啊，嗰啲個鼻仲痛啊
冇錯喇，你而家唔可以喊㗎
喊會抽乾豬鼻啲水分加速枯乾除唔甩㗎
抌爛佢啦
長痛不如短痛啊
攞唔返個頸鈪個鼻都冇用㗎喇
聽我嚟幫你啦，保力
本本，咪住先啦，哎吔
你又想做乜嘢啊？
如果抌爛咗個豬鼻
我以後咪唔可以做保力囖
冇錯啊，冇咗個鼻就唔可以再變做保力啊
噉即係話我冇得再做保力喇喎
你成日都話保妮個豬樣
好肉酸唔想變身做肥豬㗎啦，係…
就係噉講啫，打爛個豬鼻有乜所謂喎？
東仔啊，只不過噉樣喎
咪…咪住先啊，如果保妮失蹤嘅話
噉大家會好震驚㗎喎，慢慢就慣㗎喇
而且我而家已經儲咗52粒珍珠㗎喇
好快就可以變成嬌滴女俠㗎喇
胖胖，唔好啊
哎吔，我個鼻好痛
而家應該點啊？
我再求鏡子畀返個鏡盒我啦，不過…
雖然我唔可以同佢講真話啊
但係只要我再誠懇啲求下佢
我諗佢一定會畀返個鏡盒我㗎
哎吔
嘩，好耐冇見面喇，你哋好嘛？
點解鏡盒會講嘢㗎？
Hello
哎吔，我揾錯人喇，真係好對唔住啊
想走呀？
咪走住啊，快啲開快啲，前度
咪走啊…
我叫你唔好走啊
佢真係行喇
咪走啊
你以為咁容易走得甩嗱？
你一上…
健次同學啊，你究竟喺邊度啊？
哎吔，好痛啊
可惡啊，越叫就係越走得快，係咪啊？
今次仲捉你唔到？
好刺激啊，呢個鏡盒啊，除咗拆方之外
仲識得講嘢同埋識飛
我好肯定呢個鏡盒呢
對嗰隻肥豬嚟講係好重要嘅
淨係用嚟扮靚嘅鏡盒
點會識得講嘢、識得飛啊？
講咩人聽都唔信啦
呢隻肥豬一定有啲秘密瞞住我嘅
胖虎
下雨傾似我終於揾到你，噢
My God
做咩啊？做咩事啊？
搞成噉呀？
畀返我，畀返我驚嚇我啊，個驚嚇？
噢，no
原來冇咗個驚嚇，你會變成噉
求下你吖，杏子，快啲畀返我驚嚇我啊
婆婆
哎吔，真係講都唔信啊
個驚嚇咁神奇𠸏？
婆婆，你肯畀返我頸啱可樂，多謝你啊
哎吔，你搞到個樣咁肉酸
真係令人覺得好羞恥啊
你搞成噉，我又點可以唔理你啊？
冇下喇
係，公主
呢啲係我專用嘅黑羽牌化妝品啊
全部都係化妝品之中嘅極品啊
面霜啦、粉底啦、潤膚膏啦、胭脂啦
你快啲整返靚個樣先啊
仲有呢啲特製嘅黑羽牌果汁
對皮膚好好㗎
嗱，呢沓係我幫襯開嗰間美容院嘅代用券
你最可以做下facial啦
仲有一個最先進嘅浴缸按摩池啊
仲有香噴噴嘅沐浴露啦，除此之外呢
仲有我最鍾意聽嘅CD
全部都係令人鬆弛神經嘅音樂喎
用咗呢啲嘢呢，巴寶莉變返靚豬啊
哥哥…
我全部送晒畀你，唔使多謝我㗎
我都係唔想見啲醜樣嘅嘢啊，記住啊
唔好多謝我啊，送我返屋企啊
哥哥…
好痛啊，痛死豬喇，痛啊…
哎吔，甩咗喇，真係好啦
好啊，冬仔
嗰條唔該鼻啊，係喎
嗨
衝啊
你兩個竟然可以連個
變身鏡盒都整唔見噉嘅事啊
以前從來都未曾發生過㗎
你生晒氣啦，太勞氣
血壓會上升好易爆血管㗎，符真大人
你收聲
我要救你嘅珍珠啊，果然
唔使救珍珠咁大件事𠻺嗎？
人都會做錯事㗎啦
你頭先就當咗鏡子係我囉
噉做嘅就係全靠我噉樣做啊
佢先至唔發覺嗰個裂鏡盒係用嚟變身㗎咋
下次再整唔見佢鏡盒呢
我唔止扣一處咁簡單，明白未啊？
明
算啦，要扣就扣飽佢啦
可以攞得返個鏡盒，我已經好開心㗎喇
哥林啊
做咩啊？
如果你唔可以再變身做保利
你係咪會好唔開心㗎？
你唔好亂講啊，邊有啲噉嘅事喎
講真𠸏？
你睇下
我都話冇啲噉嘅事囖，唔好啊
我冇講大話啊，你講大話
唔好啊，冇講大話啊，冇大話，知啊…
唔好啊
Booing， boop
booing， I
kinda booing
Booing， boop
booing， I
kinda booing
チョコパッチ、ケーキ、プリン、
アラモード、マッシュル、パニラ、わちゃらめ、ウレラ
ようなヒカルトに横目で気になる
本日のケーキはモンブラン
約束した馬鹿野のダイエット
だけどなかったことにして，Booing
次から次に目移りしちゃうけどためらえんぷって飲んだらアンビバbooing
バックパム、メニューの中から
いちごのパフェ、カノンダのプクプクプリン、ヨロコプリン，まるで幾何線の
きらめく流れ星，ハタヒト
I love boogie
きた…ついに来た，そう
ついにあのキューティチャオになる日が…
と言っても仮縫いなんだけどね
やっとあの格好悪いブーリンにさようならっと，何よ、みんな？
急にブーリンの肩持つやて、
ブーリンのどこがいいっての？
次回：『飛んでブーリン』
『約束の晴れ姿』
『不意打ブーリンに』，『お任せよ』